Kiba!
Naruto!
İyi misin, Kiba?
Evet.
Bu da bir Genjutsu mu...?!
Akamaru dahil hiç kimse Yakumo'nun Genjutsu'sundan kaçamaz.
Çünkü...
genişlemiş bir sinir tübümüz var, serebrum.
Çocuklar, kapıdan uzaklaşın!
Parazit Böcekler.
Lütfen, Sensei. Bana gerçeği söyle.
Söylemezsen, seni silerim.
Genjutsu gücünü mühürleme kararını
kendi takdirimle aldım.
Üçüncü Hokage ile bir ilgisi yok.
Öfkeni kus.
Nefret etmen gereken tek kişi benim.
Duydum...
Üçüncü Hokage ile konuşmanızı duydum,
Kurama Klanını yok etmeye çalıştığınızı!
Yakumo, yanlış anladın.
Yalan söylüyorsun!
Annem ve babam sadece bir yangında ölemezdi!
Ailem öldürüldü!
Ne?!
Shino...
Bu da ne?!
Gölge Klon Tekniği!
Harika!
Size güveniyorum!
Tamam!
Şimdi, hazır olduğunda...
Bir, iki...
Saldırı!
Hadi!
Naruto...
Naruto?!
Kurenai Sensei! Sana ne oldu...?
Yakumo, bunu sen mi yaptın?!
O kişi beni yok etmeye çalıştı.
Bu yüzden sadece sonuçlarına katlanıyor.
Yanılıyorsun!
Yakumo, bir şeyi yanlış anladın.
Kurenai Sensei ve senin hakkındaki her şeyi Unkai Amca'dan duydum.
Dur, Naruto!
Dinle. Kurenai Sensei güçlerini
seni önemsediği için mühürledi!
Ne diyorsun sen?!
Acı çeken sadece sen değilsin!
Kurenai Sensei gerçeği sakladı ve bu sürede yalnız acı çekti!
Yeter!
Gerçek...?
Guy Sensei!
Hey, herkes nerede?!
Shino ve Hinata koridorda nöbet tutuyor,
ama Kurenai Sensei ve Naruto
şu an Yakumo'nun Genjutsu'suyla yaratılan dünyanın içindeler!
Ne demek istiyorsun?!
Açıklayacağım.
Unkai Bey, dinlenmelisiniz.
Hayır. Şimdi gerçeği anlatmalıyım.
Hiç kimse Yakumo'ya Kurenai kadar şefkat göstermedi.
Kurenai'nin kararı, Yakumo'nun Shinobi olmaktan vazgeçmesini sağlamaktı.
Yakumo tamamen moralsizdi.
Murakumo-sama da endişeleniyordu.
Sonra bir gün, o olay gerçekleşti...
Ana ailenin konutu tamamen yandı,
ve Yakumo orada hareketsiz duruyordu.
O zaman gördüm...
Alevlerin içinde bir kadın şeytan yüzüne sahip
bir canavar formu!
Kimliğini öğrendikten sonra korkudan donup kaldım.
Gerçek... ne?!
Sensei, Yakumo'ya ne oluyor?
Bu kötü.
Yakumo! Sen bilmiyorsun...
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Bir şey... Evet...
Zihnimin derinliklerinde bir şey var.
Ama ne? Hatırlayamıyorum.
Oh, hayır.
Naruto, dur şunu!
Naruto!
Bu da ne?! Kahretsin. Bırak beni!
Tek istediğim herkesin, özellikle senin beklentilerini karşılamak.
Ama... neden herkes yoluma çıkıyor?
Sadece bir Genjutsu kullanıcısı olmak istiyorum.
Herkesin kendine uygun bir yolu vardır.
Muhtemelen senin de kendi yolun var.
Doğru.
Kendini Shinobi olmaya zorlamana gerek yok.
Hayır. Bunu istemiyorum!
Herkes beni sözlerle avutabilir...
Ama biliyorum. Benden hayal kırıklığına uğradıklarını biliyorum.
Tüm hayatımı bu yükü taşıyarak geçirmeye dayanamam.
Yakumo, o ne?
Kaç, Uroko!
Yakumo!
Hatırladım.
Yakumo?
Evet... Ben...
İçimdeki kişi annemi ve babamı öldürdü.
Onları Genjutsu ile öldürdüm!
Hayır, Yakumo! O sen değildin.
Sen ve o canavar farklısınız!
Hayır, farklı değiliz.
Görüyorsun, o şey kalbimin içinde yaşıyordu.
Teşekkürler, Kurenai Sensei.
Elveda.
Dur!
Yakumo!
Bu... ne?!
Olayı netleştirmek için
önce Yakumo'nun tam bir incelemesini talep ettik.
Sonuç olarak, yangın sırasında ortaya çıkan canavarın
Yakumo'nun bilinçaltı tarafından yaratılan bir İd Canavarı olduğunu öğrendik.
Bir İd Canavarı...
Sonra doğrudan Üçüncü Hokage'ye başvurdum.
Sonuçta, Yakumo küçüklüğünden beri
bizim beklentilerimizin ağırlığına dayanamadı,
ve bu da bilinçaltının her şeyi silme girişimini tetikledi.
Yakumo'nun bilinçaltı muhtemelen
Kurama Klanını ve sonunda tüm Konoha'yı silmeye çalışacak.
Buna izin veremem.
Böyle bir risk olmasına rağmen,
kötülük bilincine sahip olmayan Yakumo'nun hayatını almak kabul edilemez!
Artık çok geç olacak
bilinçaltı tamamen uyandığında!
O zaman ona güçlerini kontrol etmeyi öğretmeliyiz,
ya da bu mümkün değilse güçlerini mühürlemeliyiz.
Ama...
Yakumo'nun durumundan biraz farklı olsa da,
Dokuz Kuyruklu Tilki Ruhu'nun mühürlenmesi için bir bebeğin kullanıldığı bir emsal var.
Bu saçmalık!
Yakumo'nun sahip olduğu
güçlü güçleri mühürleyebilecek bir Jutsu uygulayıcısı yok.
Bunu başarabilecek sadece bir kişi olabilir.
Ancak, bu acı verici bir görev olacak.
Umarım bu kişi ona güçlerini kontrol etmeyi öğretebilir.
Ama güçlerini mühürlemek gerekirse,
Jutsu uygulayıcısı çocuktaki tüm potansiyeli silmek zorunda kalacak.
Jutsu uygulayıcısı, Kurama Klanı yerine
Yakumo'nun kinini taşımak zorunda kalacak.
Üçüncü Hokage bunu söyledi ve ağladı.
Bu acı verici görevi kabul eden kişi...
Yuhi Kurenai idi.
Anlıyorum.
Demek Kurenai Sensei bunu kastediyordu.
Sensei hakkında hiçbir şey bilmiyordum.
Kurenai'nin Yakumo'nun güçlerini mühürlediğini biliyordum.
Ama bilinçaltının neden olduğu
olayı ilk kez duyuyorum.
Evet, Üçüncü Hokage vefat etti,
ve şu an bu sır sadece Kurama Klanı ve Yuhi Kurenai tarafından biliniyor.
Kötü rolüne bürünüp sırrı sakladı, öyle mi?
Kurenai Sensei!
Sen de git!
-Ama
-Sakura,
Buradakileri ben devralıyorum!
Guy Sensei...
Naruto ve diğerleri için endişeleniyorsun, değil mi?
Onların yanına git!
Tamam!
Yakumo'yu sana emanet ediyorum...
Ne oldu?
Bilmiyorum, ama...
Bu his...
Bir şekilde öncekinden tamamen farklı.
Böceklerim tuhaf davranıyor.
İçeride ne oluyor?! Kurenai Sensei iyi mi?
Çok güçlü.
Karşılaştırılamaz büyüklükte bir Chakra üretiliyor!
Naruto...
Neden...? Neden kendi hayatını almak zorundasın?
Ne?!
Yok edilmesi gerekenler,
sana ağır bir yük yükleyen
ve üstelik beni yok etmeye çalışanlardır!
Sen kimsin?
Zihninin derinliklerindeki bir boşluğa sızdım ve orada büyüdüm.
Benim adım İd!
Sonunda uyandı.
Kurenai Sensei, o şey ne?
Yakumo'nun kişisel eğitmeni yapıldıktan kısa süre sonra oldu.
Yakumo'nun Genjutsu seviyesinin yüksekliğinden şüphelendiğimde
ve derin psikolojisini araştırdığımda.
O şeyi keşfettim!
O korkunç figürün karşısında hareketsiz kalabildim.
Üçüncü Hokage'in yok etmek istediği Yakumo değildi.
Onun İd canavarıydı.
Demek öyleydi?
Bu uğursuz ürkütücülük eskisinden daha güçlü.
Ama onu gerçek dünyaya geçmesini engellemeliyim,
birbirimizi öldürsek bile!
Birbirimizi öldürmek mi?! Anlıyorum.
Bu kadar kararlıydı...
İşte bu yüzden Sekizinci Takım'dan ayrıldı.
Senin duygularını bu bedene alıp hesaplaşacağım.
Seni piç!
Yolumda duruyorsun. Çekil!
Naruto!
Ne olduğunu bilmiyorum.
Ama Kiba, Shino, Hinata, hepsi Sensei'nin dönüşünü bekliyor!
Naruto!
Gölge Klon Tekniği!
Bu dünyada Jutsu'm çalışmıyor!
Sen bir dikensin. Önce seni sileceğim.
Dikkat et!
Yakumo, artık onu yenebilecek tek kişi sensin!
Ne?
Dinle, Yakumo, tüm insanların zihinlerinde dişli bir canavar vardır.
Her zaman bir insanın zihninin derinliklerinde yaşar
ve aniden ortaya çıkar.
Ortaya çıkan canavarın gücü muazzamdır
ve kişinin kendi iradesi dışında, etrafındakilere istemeden zarar verebilir.
Ama... eğer o canavar evcilleştirilebilirse
ve kendi gücünle kontrol edilebilirse...
muhteşem bir güç haline gelir...
ve hayallerini gerçekleştirmek için hareket eder.
Şimdi, savaş!
Kendi elinle yarattığın canavarı yok et!
Ama...
Yakumo, bunu yapabilecek tek kişi sensin!
Öl, çocuk.
Zihnimdeki karanlık, yok ol!
Öl!
Neden? Ben... sana hizmet ettim.
Kurenai Sensei, normale döndünüz!
Kurenai Sensei.
İyi iş çıkardın, Yakumo. Kendi karanlığını yendin.
Sensei...
Başardın, Yakumo.
Yakumo...
Onu gerçekten kurtarmaya çalışanın kim olduğunu tam olarak biliyordu.
-Kurenai Sensei!
-Sensei...
Artık her şey yolunda!
Kurenai Sensei,
herkesin öğretmeni olmaya geri döneceksiniz, değil mi?
Doğru.
Üçüncü Hokage'den aldığım son görev bitti.
-Sensei!
Her şeyin normale dönmesi harika.
Sakura!
Naruto...?
Ben de yapacağım.